U2012的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2013的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2017的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2031的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2032的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2035的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2036的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2040的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2047的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2056的重量表数量多，已经过程序检查，但需人工排查。
U2057的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2088的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2106的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2120的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2131的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2139的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2147的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2151的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2156的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2160的重量表数量多，已经过程序检查，但需人工排查。
U2163的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2167的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2168的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2169的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2185的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2186的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2188的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2196的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。
U2210的重量表数量少，已经过程序检查，但需人工排查。